+++
date = "2017-03-17T22:57:00-08:00"
draft = false
title = "#пятигорск #форум_мим #выступлениеэксперта #исламасайдаева #"
slug = "пятигорск-форум-мим-выступлениеэксперта-исламасайдаева"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "пятигорск",
    "форум мим",
    "исламасайдаева",
    "чроосоюзмолодежи",
    "чрорсм",
    "чронашдомгородгрозный",
    "международнаяисламскаямиссия",
]
categories = [
    "Форумы и съезды",
    "Международное сотрудничество",
]
+++

#пятигорск #форум_мим #выступлениеэксперта #исламасайдаева #чроосоюзмолодежи #чрорсм #чронашдомгородгрозный #раоочрнацсоветобщественныхмолодежныхидетскихобьединений #международнаяисламскаямиссия #
